Böyle aniden gelmenizi istediğim için özür dilerim.
Açıkçası, sizden bir ricam var.
Hanımefendi, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sizin üzerinizde deneme yapmak istiyorum.
Bunu bir insan üzerinde uzun zamandır kullanmadım.
N-ne yapıyorsunuz...?
Sadece bir dakikaya kadar sizi serbest bırakacağım.
Ne—?!
Hayır!
Yardım edin!
Rahat olabilirsiniz.
Sükûnetin gelişi nedeniyle,
durumun değişeceğine inanıyorum.
Bundan emin misiniz?
Bir planım var.
Ailemizin adına yemin ederim, bunu yerine getireceğim.
Sükûnet geliyor...
Her şeyin durduğu, durgun bir zaman.
Ve...
“Sakinleştiren Altın”
Hadi ama! Lütfen uyan.
Geç kalacaksın.
Sakura!
Buna gerek yok.
Tanrım! Kalk artık yataktan!
Hadi giyin!
Okula sadece sana saldırmak için gidiyordum, Mirai.
Artık o sebep geçerli olmadığına göre, bir anlamı—
İşte üniforman.
Dinle!
Konuşacak vaktimiz yok.
Tanrım! Saçların berbat olmuş.
Mirai, senin de durumun farklı değil.
Ve aşağı bak.
Ne kadar rahatsız edici.
İyi geceler!
Uyumak yok!
Yani geç kalmanın sebebi bu mu?
Evet... Kesinlikle benim hatam değildi!
Sakura daha çabuk uyansaydı—
Ah, ah, ah, ah, ah!
Şaşırtıcı derecede inatçı.
Lütfen düğümü koparmaya çalışma!
Hey!
Senpai?
Sabah şekerlemesi mi yapıyorsun?
İ-iyi misin?
Evet... Üzgünüm.
Ne düşünüyordun ki?! O neydi öyle?!
Bir kaza.
Bu lafın seni her zor durumdan kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Acıtıyor.
Ve acıklı.
Senpai?
Ah, yine uyuyakalmışım.
Bir sorun mu var?
Bütün gece uyanık mı kaldın?
Şey... Dürüst olmak gerekirse, yaklaşık yedi saatimi
yeşil çerçeveli mi yoksa çerçevesiz mi daha iyi durduğunu tartışarak geçirdim.
Yedi saat nasıl boşa harcanır...
Pırıltı!
Vay! O saldırıyı hiç beklemiyordum!
Tren geldi...
Finaller hemen köşede.
Yani derste bu sayfayı neden gözden geçirdiğimiz belli, değil mi?
Sakura! Sakura!
Sakura!
İşte buradayım, sana yardım etmek için özel çaba harcıyorum!
Ama arada sırada iyi niyetimden nasıl yararlanacağını bilmeyen biri çıkıyor...
Sakura!
İyi niyetimi!
Oh, yarın itibariyle kişisel nedenlerle bir hafta izin alacağım.
Sorularınız varsa, bugün sormanız daha iyi olur!
Kişisel nedenler? Evleniyor musun?
Öl! Binlerce kez öl!
Bu çok acımasız!
Bunun sözlü taciz olduğunun farkındasın, değil mi?
O zaman ben de cinsel taciz diye şikayet ederim!
Lise öğrencisi diye sana kolay kolay göz yumacağımı sanma!
Bunu fazla ciddiye alıyor.
Sakinlik geliyor.
Herkes bunu konuşuyor.
Sakinlik...
Evet! Sonunda, Sakinlik geliyor!
Ama önce şey, başka bir şeyden bahsetmem lazım.
Akkun, duydum ki bana verdiğin sözü tutmamışsın,
ve Boş Gölge'ye gitmişsin.
Öfkeden deliye dönüyorum!
O kadar sinirlendim ki ayçiçeği çekirdeklerimi bile yiyemedim!
Her kartpostal gönderişinde yeni bir kişilik yaratması inanılmaz...
Gerçi hepsi birbirinin kopyası gibi.
Böyle sakin sakin analiz etmeyi bırak!
Kuriyama-san, sen neden böyle giyinmişsin?
İ-İşimin ortasındaydım!
Böyle bir şey giymek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
İyi ki Sakura'yı bensiz geri göndermişim...
Ne kadar rahatsız edici.
Ne kadar rahatsız edici!
Akkun, ne zaman böyle yaramaz bir serseri oldun sen?
Bir arkadaşımdan kirli bir dergi aldığımda,
sen arkamdan iş çevirip
gözlüklü çıplak modelin olduğu sayfayı yırtmıştın.
O senin hazrendi!
O saf kalpli, sevgili Akkun nerede?
Yıkıldım resmen.
"heke"yi öyle kullanmıyorsun!
İşte böyle küçük detaylar yaşını ele veriyor.
Dedim ya, böyle sakin sakin analiz etmeyi bırak!
B-Böyle devam edersem yerim kalmayacak!
Şimdi asıl mevzuya gelelim.
Sakinlik geliyor!
Sakinlik, yani, geliyor!
Sakinlik, yani, kesinlikle geliyor!
"Dahi" ile "deli" arasındaki çizgi nerede?
Lütfen! Daha fazla konuşma!
Çok dikkatli olun, yani!
Akkun, Yacchan'a söz ver, dikkatli olacağına!
Tüm söyleyeceğin bu muydu?!
Kısacası, Sakinlik, youmu güçlerimizin zayıfladığı bir dönem demek.
Güçlerin zayıflıyor mu?
Evet! Detaylarını bilmiyorum,
ama kayıtlara göre,
görünüşe bakılırsa doğuştan gelen
yaşam gücümüz büyük ölçüde düşüyor.
Bu nedenle, Ruh Dünyası Savaşçıları
normalde alt edemeyecekleri youmuları
Nihai Zafer
yenebiliyorlar, bu yüzden çok heyecanlılar.
Ama bu durumda, neden
dikkatli olmam gerekiyor?
Unuttun mu?
Kanbara-kun, sen bir yarı-youmusun.
Youmu güçlerin zayıflarsa, bu seni
bir şekilde etkilemez mi?
Örneğin?
Yarı-youmular çok nadir olduğu için
kesin bir şey söyleyemem.
Ancak, ölümsüzlüğün gidebilecek
özelliklerinden biri olabilir.
Anlıyorum.
Ve eğer bir Ruh Dünyası Savaşçısı,
Akkey'i bu zayıf halinde bulursa,
ona saldırabilir.
Aynen öyle. Onu buraya getirmeni
istemenin sebebi de bu değil mi?
Tam olarak, "Sakinlik"in gece 12'de
başlayacağını söyledi.
Belki bana öyle geliyordur ama,
hava biraz ağır gibi...
Ağır demezdim... Durgun gibi.
Sakinlik...?
Ne uygun bir isim.
Böyle zamanlarda, küçük kız kardeşimle
yan yana eve yürümeliyiz diye düşünüyorum.
Ama o çoktan gitti.
Neden?!
Çünkü seninle eve yürümek istemiyor.
Neden istemiyor?!
Çünkü senden nefret ediyor.
Neden?!
Davranışların yüzünden!
Senpai, indirimli hazır yemekleri
kaçıracağım,
acele etmem lazım, gidiyorum!
Tamam, sonra görüşürüz!
Akkey!
Bunu hafife alma.
İçimde bir huzursuzluk hissediyorum.
Aşık mı oluyorsun?
Yolcu etmemi ister misin?
Seni bırakırım.
Sakinlik, ha?
Ne istiyorsun?
Bir araba gezintisi yaparken sohbet edebileceğimizi düşündüm.
Gördüğün şey hakkında konuşmak istiyorum.
O... bir youmu mu?
Doğru. Hollow Shadow gibi,
güçlü youmuların çoğunun fiziksel bir bedeni yoktur.
Söylenene göre, bu youmular oluşmak için yıllar harcarlar.
İddiaya göre, sayısız insanın
kin ve çarpık kalplerinden
doğup sonunda şekil alırlar.
Müdahale edilmezse, dünyayı mahvedebilirler.
Söylenene göre bu youmular,
hastalıkların, doğal afetlerin ve savaşların kökenidir.
Genellikle "Sınırın Ötesi" olarak adlandırılırlar.
Sınırın...!
Ancak şanslıyız ki şimdiye kadar bunun yalnızca
küçük bir parçası ortaya çıktı.
Henüz etkisini yaymaya başlamadı.
Bana neden bunları anlatıyorsun?
Ruh Dünyası Savaşçıları Derneği
uzun zamandır bunu takip ediyor!
Ketum Nase ailesinin bu konuda bilgisi olduğuna inanıyorum!
Konuşturabileceğimi düşünmüştüm,
ama görünen o ki ailenin bebeği habersiz bırakılmış.
Yakiimo.
Ama doğru!
Devam et.
"Sınırın Ötesi" dediğin youmuyu
bastırmak için ne planlanıyor?
Nase ailesi gizlice yok mu edecek?
Bununla ilgili de bilgi alamadım!
Ablan çok korkunç!
Ama...
"Ama" ne?
Merak mı ettin?
Yakiimo!
Ah! Özür dilerim!
Mirai Kuriyama hakkında ilginç bir bilgi buldum.
Kuriyama-san hakkında mı?
Biraz araştırma yaptığımda,
Inami ailesinin, kızları Yui'yi öldürdüğü için
Mirai Kuriyama'ya suikast düzenlemeye çalıştığını öğrendim.
Onları durduran kişinin ise
Izumi Nase olduğu söyleniyor.
Sence bunun Sınırın Ötesi ile bir bağlantısı olabilir mi?
Kesin bir şey diyemem.
Ama bağlantılı olsaydı,
ilginç olmaz mıydı?
Ağabey!
Ne kadar zahmetli.
Küçük kız kardeşinin peşinden
tüm bu yolu takip etmen...
sanki bir kız kardeş kompleksin varmış gibi gösteriyor.
Canım yandı.
Göründüğümden de fazlasıyım!
Ne peşindesin?
Git de küçük kız kardeşine sor!
Ağabey!
Lezzetli "Ağabey" için teşekkürler.
N-ne oluyor?!
Akihito-kun, bir araba çarpmıştı sana, peki neden...?
Yaralarına ne oldu?!
Ah, bu—
Beni öldürme!
Lütfen! Beni öldürme!
Neden böyle bir şey söylüyorsun?
I-Izumi-san...?
Yorulmuş olmalısın.
Burada ne yapıyorsun...?
Biraz daha dinlen.
Bizimle yolculuk ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Hananodera. Hananodera'ya geldik.
Lütfen tüm eşyalarınızı almayı unutmayın.
Calm'ın bununla bir ilgisi olduğunu
varsaymak doğal.
Ancak, insan yarısının da youmu yarısıyla birlikte
büyük ölçüde zayıfladığını hissediyorum.
Ona iyileşmesi için yardım edebileceğimiz bir şey var mı?
İnsanlara yardım etmenin yolları var,
youmulara da bir dereceye kadar yardım etmenin yolları var,
ama Kanbara-kun bir yarı-youmu.
Size dürüst olmak gerekirse, yarı-youmu'lar o kadar nadir ki
ona nasıl yardım edeceğimi bilemiyorum.
Senpai...
Her neyse, ateşi var, biraz soğuk su getirdim.
Bırakın ben halledeyim!
Siz ikiniz şimdilik eve gidin.
Ama...
Sakinlik döneminde zaten açıkta gezemeyiz.
Kanbara-kun'un uyumasını izlemek onun iyileşmesine yardımcı olmaz, değil mi?
Doğru olabilir ama...
Her zamanki gibi yarın okulunuz yok mu?
Kanbara-senpai ve Mirai ne zaman tanıştı?
Bilemiyorum... Detaylarını bilmiyorum,
ama bahse varım Mirai-chan buraya taşındıktan kısa süre sonra tanışmışlardır.
Neredeyse zamanı geldi.
Ai, aklını başında tutmaya dikkat et.
Hı-hı!
Tohumları ektim.
Sanırım zamanı geldi.
En başından beri peşinde olduğum şey bu.
Biliyorum! Nase ailesinin almasına izin vermeyeceğim.
Dolu
Bu...
zamanı geldi!
Bu şok dalgasının bu kadar çoğunu ortaya çıkaracağını hiç beklemiyordum!
İşte başlıyorum!
Avımı çaldın!
Onu ben gözüme kestirmiştim!
Mahvettim!
Sen alabilirsin.
Sen de mi buradasın?!
Bu, Izumi Nase...
İşte canavar dediğin!
Ondan uzak durmaya çalışın.
Bu bölgede, Nase ailesinin otoritesi mutlaktır.
İç çatışma yaratma girişimiyle,
düşman güçler birden fazla kez sorun çıkarmaya çalıştı.
O zaman Miroku Fujima'nın bana söylediği her şey yalan mı?
Shindou Fotoğraf Stüdyosu
Öyle bir şey demedim.
Ancak, bunun belirgin bir ihtimal
olduğunu inkar edemem.
Izumi bana bir kez,
Ruh Dünyası Savaşçıları Topluluğu'na karşı
dikkatli olmamı söylemişti.
Sanırım bu örgüt,
Nase ailesiyle düşmanca
bir ilişki içinde.
Üstelik Kuriyama-san bir süre önce
Topluluk hakkında dedikodu yaparken
sen hiçbir şey söylemedin!
Böyle bilgileri açıklayamam!
Ayrıca, bana da her şey
anlatılmadı.
Izumi'yi görmeye gidiyorum!
Bilmiyormuş gibi yapacak
ve iş bitecek.
Bir şey yap! O senin ablan değil mi?
Aynı şeyi sana da söyleyebilirim.
Bu Kuriyama-san'dan.
Ya sen, Abi?
Akkey...?!
Bir youmu mu?!
Bir ürün 280 yen,
Mesaj Gönderildi
bir ürün 350 yen ve
bir ürün 10 yen.
Toplam 1.870 yen eder.
Bu kadar mı?!
Çok teşekkür ederim.
Dalmışım ve fark etmemişim...
Sorun değil. Asıl önemlisi,
Kanbara-senpai hakkında.
Eğer sorarsan,
onunla kalmanın sorun
olmayacağını söyleyeceklerdir.
Ama ona yardımcı olabileceğimi
sanmıyorum...
Yine de yanında olmak istiyorsun.
Çok itici davranıyorsun!
"Çok itici davranıyorsun" demek,
beni "iti bulduğun" anlamına gelmiyor.
Bunu ablam çok önceden söylemişti.
Çok itici davranıyorsun!
Bu sefer gerçekten öyle düşündün.
Nasıl anladın?
Kimse seni durduramaz.
Eğer Kanbara-senpai'nin yanında
olmak istiyorsan.
O-onun yanında olmak istediğim
falan yok.
Sadece, ben...
Kanbara-senpai gözlükleri seviyor.
Bunun böyle bir şeyle alakası yok!
Sadece...
Bana karşı normal davranıyor.
Lanetli bir klandan gelmeme rağmen...
Böyle anormal güçlere sahip olmama rağmen...
Bana normal bir insanmışım gibi davranıyor.
Ve ilk tanıştığımızdan beri böyle...
Mutlu olmalısın, değil mi?
Tanıştığınız için.
Çok rahatsız edici davranıyorsun!
O zaman da öyle demek istememiştin.
Bugün tüm trenler hizmet dışı.
Aya-chan...
Ai, içeri gir.
Ruh Dünyası Savaşçıları Derneği üyesine
nasıl yardımcı olabilirim?
Beni bulacağınızı hiç hayal etmemiştim...
Ruh Dünyası Savaşçılarına karşı durabilen
bir youmu'dan beklenirdi zaten.
Beni "bastırmaya" gelmediniz, değil mi?
Tabii ki hayır!
Sadece durumu kontrol etmeye geldim.
Ama artık işler buraya vardığına göre...
Çaresi yok!
Akihito Kanbara'yı gözaltına alıyorum.
Lütfen bana sorun çıkarmadan onu teslim edin.
Önce sebebinizi duymalıyım.
Çünkü Kanbara-kun'a bakacağıma dair söz verdim.
Kendimi açıklamak için vaktim yok.
Üstelik anlatsam bile inanacağınızı sanmıyorum.
Bunu duyduktan sonra onu teslim edeceğimi mi sandın?
Aman aman.
Tahmin ettiğimden daha üst seviyedeymiş.
Dürüst olmak gerekse, Dinginlik döneminde olmamıza sevindim.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Dinginlik döneminde bile bu kadar güçlüsün?
Gerçekten etkileyici!
Peki ya buna ne dersin...?
Erken geldin.
Seni bekletmeyen kızları mı tercih edersin?
Aya-chan...
Senpai!
Keşke onunla hiç tanışmasaydım...
Şu an neredesin?
"Gümüş Bambu"
Senpai'nin önündeyim.
Öldür onu.
Sanırım belki de,
gerçekten lanetlendim...